Velkommen til
ENHANCE-alliansen
Velkommen til ENHANCE-alliansen
[nøling]
dette er en allianse på syv
ledende europeiske universiteter
med fokus på
vitenskap og ingeniørfag
forbedre samarbeidene som fungerer
under paraplyen til den europeiske
universitet mot en annen
mer integrert europeisk initiativ
universitet et studentnettverk
og personalets mobilitet
innovative måter å lære på og
avslutte engasjementet med samfunnet
på alle nivåer
kvinners hender er å skape et nytt
nytt europeisk akademisk rom
for samhandling mellom
innoverende teknologisk fremgang
samfunnet og det naturlige miljøet
forpliktet til sosialt elias
inkludering drive vitenskap og forskning og
forskning og bærekraftig utdanning
teknologi ønsker å samarbeide
med storsamfunnet til
adressere verdens mest presserende
utfordringene til verdens mest presserende
og derfra plutselig lettere
Sallys bønder
det gir oss muligheten til å være
bedre forberedt på å jobbe mot
bærekraftig samfunn tusen
disse er fra hele Europa
og nye venner
du kjører sosialt
sosialt ansvarlig
ved å styrke den sterke alliansen til
Europeiske universiteter i
teknologi som gjør det mulig for mennesker å utvikle og bruke
å utvikle og bruke vitenskap og
teknologi til fordel for
samfunn og globale utfordringer
i muligheter
gjør oss til å forbedre
Europeiske universiteter for teknologiallianse